输入接口：金融信息关注程度a4002a（int)，风险和汇报组合选择a4003（int)，股票和基金风险更大a4007(int)，银行储蓄卡数量d1103(int)，活期存款余额d1105(double)，定期存款总额d2104(double)，是否持有基金d5102(int)，是否拥有银行理财产品d7102(int)，去年平均每月伙食费g1001（double)，伙食费中在外就餐花费g1002（double)，去年平均每月购买日常用品支出g1006（double)，去年平均每月本地交通支出g1008（double)，去年每月通信费支出g1009（double)，去年平均每月文化娱乐支出g1010（double)，去年购买衣物支出g1011（double)，去年旅游总支出g1018（double)，去年平均每月水/电/燃料费/物业费g1005（double)，asset（double)，total_income（double) 

共计18个数据

输出接口：风险偏好等级（int,1,2,3,4,5)

#####  （1）金融信息关注程度(1,2,3,4,5)

您平时对经济、金融方面的信息关注程度如何？
	1.非常关注 4.很少关注
	2.很关注 5.从不关注
	3.一般

##### （2）风险和汇报组合选择(1,2,3,4,5,6)

如果您有一笔资金用于投资，您最愿意选择哪种投资项目？
	1.高风险、高回报的项目
	2.略高风险、略高回报的项目
	3.平均风险、平均回报的项目
	4.略低风险、略低回报的项目
	5.不愿意承担任何风险
	6.不知道

##### （3）股票和基金风险更大(int,1,2,3,4,5)

您认为一般而言，股票和基金哪个风险更大？
1.股票 4.没有听说过基金
2.基金 5.两者都没有听说过
3.没有听过股票

##### （4）银行储蓄卡数量（int)

目前，您家有几张银行储蓄卡？

##### （5）活期存款余额（double)

目前，您家所有活期账户的存款余额大概有多少元？（单位：元）

##### （6）定期存款总额（double)

目前，您家所有定期存款的总额是多少元？（单位：元）

##### （7）是否持有基金（int ,1,2)

目前，您家是否持有基金？1.是   2. 否

##### （8）是否拥有银行理财产品（int,1,2)

目前，您家是否拥有银行理财产品？1.是 2. 否

##### （9）去年平均每月伙食费（double)

您家去年平均一个月的伙食费是多少钱，包括在外就餐？（单位：元）

##### （10）伙食费中在外就餐花费（double)

其中，在外就餐花了多少钱？包括在外面购买的即食食品、外卖熟食、熟菜。（单位：元）

##### （11）去年平均每月购买日常用品支出(double)

您家去年平均一个月，用于购买日常用品的支出总额是多少，这里的日用品指洗衣用品、洗漱用品、护肤品、化妆品、卫生用品等， ，不包括食品和衣着支出？（单位：元）

##### （12）去年平均每月本地交通支出（double)

您家去年平均一个月的本地交通费花了多少？包括自驾的油费、停车费、修理费、保
养费、过路/桥费等。（单位：元）

##### （13）去年每月通信费支出（double）

 您家去年平均每个月使用电话、手机等通信费共有多少？

##### （14）去年平均每月文化娱乐支出（double)

您家去年平均每个月有线电视费、电脑上网费、书报、杂志、光盘、影剧票、歌舞厅、
网吧等文化娱乐总支出有多少钱？（不包括打牌、打麻将等支出）（单位：元）

##### （15）去年购买衣物支出（double)

去年，您家所有家庭成员购买衣物共花了多少钱？（单位：元）

##### （16）去年旅游总支出g1018（double)

去年，您家旅游总支出是多少元？（单位：元）

##### （17）去年平均每月水/电/燃料费/物业费（double)

您家去年平均一个月，水、电、燃料费、物业管理费等支出总共多少钱？（单位：元）

##### （18）asset(double)

家庭大致总资产是多少元？包括非金融资产（nfasset）和金融资产（fasset）。非金融资产包括
农业经营资产、工商业经营资产、土地资产、房产、车辆资产、其他非金融资产。金融资
产包括社保账户余额、现金、存款、股票、基金、债券、衍生品、理财、外币资产、黄
金、其他金融资产和借出款。（单位：元）

##### （19）total_income（double）

家庭总收入（total_income）一年大致多少元？包括工资性收入、农业经营收入、工商业经营收入、转移
性收入和投资性收入



