
什么是调仓？
股票和海外股指基金资产，每隔一段时间会发出调仓信号，建议您对当前持有的资产进行买卖，以应对未来的市场预期。

调仓是否自动完成？
调仓需要手动确认。在进行调仓时，Fin-mily会在通知界面中向您发出调仓提醒，请尽快进行手动确认，以免错过交易机会。

如何获得我的家庭资产配置方案？
在开始家庭资产配置前，您需要先在Fin-mily平台进行注册。注册后填写家庭信息问卷和资产情况信息，Fin-mily会自动为您规划您的资产配置和投资方案。

如何向平台存入资金？
在现金账户中，点击“充值”按钮进行资金的存入，资金会进入现金账户中。

如何从平台提取资金？
从现金账户中可以直接点击“取现”按钮进行现金的提取。在投资账户中，可以点击“卖出”按钮卖出资产，待卖出得到的钱回到现金账户，再从现金账户中进行提取。

现金账户里存入的金额有什么用？
当您把资金存入平台后，会自动进入现金账户，并投资于货币基金。每天都会获取对应的收益。在投资账户中投资时，会从现金账户中扣除相应金额，如果现金金额不足会无法交易。

什么是万份收益？
万份收益是指每万份货币型基金份额的每天的收益。
给定一个基金的万份收益值，计算当天的收益的计算公式为：
您的收益 = 您的持有份额*万份收益/10000

什么是七日年化收益率？
七日年化收益率：是货币基金最近七日的平均收益水平，进行年化以后得出的数据。比如某货币基金当天显示的七日年化收益率是5％，并且假设该货币基金在今后一年的收益情况都能维持前七日的水准不变，那么持有一年就可以得到5％的整体收益。

什么是年化收益？
年化收益是将一段时期内的累计收益进行年化处理，并不代表预期收益。

什么是最大回撤？
最大回撤指：指在一定区间内，组合净值从最高点到最低点的回撤程度，体现组合历史上出现过的的最大亏损。计算公式为：最大回撤=（最高净值/最低净值）/最高净值

常见的保险种类都有哪些？
从人身保障角度来说，保险主要有四种：医疗险、意外险、重疾险和寿险，正好涵盖了我们人生中所面临的三种主要风险：疾病、意外和身故。

什么是医疗险？
和医保相比，它可以报销昂贵的自费项目，报销额度也很高，一般是一百万以上。保障的疾病也没有种类限制，不过投保前已经得的病是不能报销的。目前线上常见医疗险的报销范围包括住院费用，以及一些指定的门诊费用，比如门诊手术、门诊肾透析、恶性肿瘤放/化疗等。

什么是重疾险？
如果得了大病，除了治病需要花钱，往往还需要康复休养一段时间。这时没有了收入来源，养家和糊口都会面临压力。重疾险就是为了对抗这个风险而产生的。只要得了合同约定的重大疾病，比如确诊癌症，就给一笔钱（投保额度），跟治病实际的花费没有关系，这笔钱可以用来覆盖康复费用，还可以用来做休养期间的生活支出，弥补收入损失。

什么是意外险？
意外险顾名思义，是抵御意外风险的，主要保险责任包括意外医疗、意外伤残和意外身故。

什么是寿险？
如果受保人死亡（或者全残），就赔付一笔钱。根据保障期限的不同，可分为定期寿险和终身寿险。购买终身寿险，很多时候是作为财富的传承的。因为一定会发生理赔，所以价格要比定期寿险的保费高很多。定期寿险只保障固定的一段时间，具有“低保费、高保障”的优点，它比较适合上有老下有小的成年人来投保。万一不幸去世，还能留一笔钱来偿还房贷、抚养儿女、赡养父母。

卖出股票/股指基金/债券/黄金资产后，得到的钱会到哪里？
卖出投资账户中的资产后，得到的钱会自动存入现金账户，可从现金账户中提取出。

期望收益率是怎么计算的？
期望收益率是根据您的投资偏好和当前投资资产配置中各资产的期望收益率计算得到的，不代表真实未来收益率。

如何进行股票资产购买？
要手动购买股票，在“我的投资”栏的“当前持仓”中，在股票当前持仓旁点击“购买”，输入要买入的金额，即可按系统推荐配置的比例自动完成购买。用来购买的资金来自于现金账户。

如何进行股票资产卖出？
要手动卖出股票，在“我的投资”栏的“当前持仓”中，在股票当前持仓旁点击“卖出”，输入要卖出的金额，即可按系统推荐配置的比例自动完成卖出，卖出得到的钱会汇入现金账户中。

如何进行债券资产购买？
要手动购买债券，在“我的投资”栏的“当前持仓”中，在债券当前持仓旁点击“购买”，输入要买入的金额，即可按系统推荐配置的比例自动完成购买。用来购买的资金来自于现金账户。

如何进行债券资产卖出？
要手动卖出债券，在“我的投资”栏的“当前持仓”中，在债券当前持仓旁点击“卖出”，输入要卖出的金额，即可按系统推荐配置的比例自动完成卖出，卖出得到的钱会汇入现金账户中。

进行债券投资时，投资于两种债券基金的比例是怎么确定的？
根据个人的投资偏好，确定投资于两种基金的比例。投资偏好越偏向进取，则投资于更多的企业债基金。

进行债券投资时，购买的企业债基金和国债基金都是怎么来的？
债券投资中，投资的企业债基金和国债基金由Fin-mily平台自己运营，分别跟踪中证企业债100指数和国债指数，是指数型基金。购买这两种基金，相当于买入了一篮子企业债和国债，避免了单只债券波动大的问题，减少了一定的信用风险。

如何进行海外股指资产购买？
要手动购买股指，在“我的投资”栏的“当前持仓”中，在股指当前持仓旁点击“购买”，输入要买入的金额并选择股指基金名称，即可完成购买。用来购买的资金来自于现金账户。

如何进行海外股指资产卖出？
要手动卖出股指，在“我的投资”栏的“当前持仓”中，在股指当前持仓旁点击“卖出”，输入要卖出的金额并选择股指基金名称，即可完成卖出，卖出得到的钱会汇入现金账户中。

如何进行黄金资产购买？
要手动购买黄金，在“我的投资”栏的“当前持仓”中，在黄金当前持仓旁点击“购买”，输入要买入的金额，即可按系统推荐配置的比例自动完成购买。用来购买的资金来自于现金账户。

如何进行黄金资产卖出？
要手动卖出黄金，在“我的投资”栏的“当前持仓”中，在黄金当前持仓旁点击“卖出”，输入要卖出的金额，即可按系统推荐配置的比例自动完成卖出，卖出得到的钱会汇入现金账户中。

什么是累计收益？
指这项资产从投资开始至今的累计收益，可以衡量开始投资以来的收益情况。

什么是资产之间的相关性？
相关系数是研究变量之间线性相关程度的量。相关性为1表示完全正相关，-1表示完全相反。相关性的数值和不同资产不同时期的收益率有关。在投资中，适当配置具有负相关的基金能够降低波动，分担风险。
